Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
Semua orang punya tugas masing-masing
dalam hidup mereka.
Tapi aku tak pernah percaya itu.
Hidup tanpa tujuan
tidaklah buruk.
Tapi sekarang...
sebuah pertanyaan muncul di hidupku.
Kini, kumulai perjalananku
untuk mencari jawaban.
DUA BULAN LALU
Pak Choi.
EPISODE 1
Kau sudah melihat ini?
Keren, bukan?
Ya.
Keren.
Kau tak tidur nyenyak lagi?
Tidak. Seperti biasa.
Rapat strategi manajemen
dimulai dua jam lagi.
Apa?
Kau harus berada di sana
sebagai kepala Tim Strategi Bisnis.
Aku butuh tidur lagi.
Bilang saja aku tak bisa.
Aku sangat lelah.
KETUA JIN MYEONGCHUL
WAKIL KETUA JIN SEUNGJU
KEPALA STRATEGI BISNIS JIN ISOO
Di mana kau sekarang?
KASUS PENCULIKAN MUNCUL
Ada kasus.
Siapkan tim bantuan.
- Status?
- Ada 30 penculik.
Naratama di lantai paling atas.
Kau baik-baik saja?
Itu menyenangkan.
JIN ISOO
SEMOGA BERHASIL
TIM JIN ISOO
MENANG
Tawanan berhasil diselamatkan.
PEMAIN TERBAIK
JIN ISOO
Semuanya hancur!
Jasku penuh darah.
Bagaimana jika nodanya sulit hilang?
Kau aktor yang hebat.
Aku tahu itu.
Tapi kau harus bayar biaya penatuku.
Kubayar dua kali lipat.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Hei, tunggu.
Kau tampak tak asing.
Tidak mungkin.
- Ayo.
- Baiklah.
Mari periksa kerusakannya.
Akan dibersihkan dalam tiga jam.
Jin Isoo!
Seperti itukah orang kaya bermain?
Dia berbeda.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya.
Berhenti!
CHOI KYUNGJIN, PARK JUNYOUNG
TIM INVESTIGASI JATANRAS 1
OH BYEONGSU
TERSANGKA PEMBUNUHAN
Berhenti? Omong kosong.
Berhenti, Berandal!
LEE GANGHYUN,
KAPTEN TIM INVESTIGASI JATANRAS 1
BAHAYA
Kau ditahan atas perampokan
dan pembunuhan.
Jatuhkan pisaunya.
Sial! Memangnya kau mau apa?
Kau menabraknya?
Aku pakai pistol kejut.
Beraninya kau.
Sial.
Di mana temanmu?
Aku tak tahu.
Kau lihat itu?
Mengakulah sebelum dayanya penuh.
Atau kutembak lagi.
- Kumohon...
- Dia akan menembak.
Tujuan hidupnya menangkap para kriminal.
Sumpah, aku tak tahu.
Tiga orang meninggal.
Berhenti berbohong.
Aku tak tahu dia siapa.
Aku tahu pekerjaan ini
dari teman satu selku.
Kupikir tempatnya kosong,
tapi dia membunuh semua orang.
Aku ketakutan, jadi, aku kabur.
Hubungi dan suruh datang.
Bagaimana bisa aku melakukannya?
- Kyungjin.
- Ya.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Jangan pistol kejut lagi.
Sial.
Sialan.
Kuhubungi sekarang.
KANTOR POLISI GANGHA
Sungguh, itu sakit sekali.
Kyungjin, kutulis laporannya.
- Siapkan sketsa wajahnya.
- Baik.
Mari bagi menjadi tiga kelompok.
Junyoung dan Kyungjin bawa Oh Byeongsu
- ke tempat pertemuan.
- Baik.
- Jangan ketahuan.
Dan Tim Dua,
harap berjaga-jaga di gang sekitar.
Ayo.
Matanya lebih sipit,
seperti ini.
Itu dia. Dia punya
kelopak mata ganda di dalam.
Dia terlihat seperti ayam.
Apa itu ayam?
Sungguh. Wajahnya seperti ayam.
Hei, Isoo!
Kita menyewa penuh kelab ini berkat kau!
Minumlah.
Di mana Yeonghwan?
Temanku, Jin Isoo...
Yeonghwan, kau melakukannya lagi!
Isoo, kau juga mau coba?
Tidak...
Tidak! Kumohon... Jangan!
Hei!
Aku tak mau menemuimu
jika kau begini lagi.
Aku bisa menutup perusahaanmu.
Mau pergi?
Tolong bayar parkirnya.
Ambil motorku dan hubungi sopir pengganti.
Baik.
Diam di sini.
Hei.
Isoo, di mana kau?
Menghabiskan waktu di suatu tempat.
Sudah kutegaskan
kau harus datang rapat tadi.
Aku tak bisa datang karena kasus Kode Nol.
Kau bermain polisi-polisian lagi?
Ya. Aku menyelamatkan wanita cantik.
Konferensi pers
diadakan sembilan jam lagi.
Ayah akan dipermalukan jika aku ke sana.
Isoo...
Dengarkan aku.
Baik.
Aku akan tiba tepat waktu.
Berhenti bermain dan pulang.
Ganghyun salah membuat keputusan lagi.
Berapa lama kami harus berjaga-jaga?
Sudah dua jam. Dia tak datang.
TUTUP
Kata mereka, ini sudah waktunya tutup.
Baik, mari akhiri saja.
Terima kasih atas kerja kalian.
Junyoung, bawa Oh ke markas.
Pak...
Tolong beri pemantik.
Hei...
Pemantik...
- Pemantik...
- Yeonghwan!
Kumohon? Pinjamkan pemantik.
Ada apa itu?
Sial. Kau tak apa-apa?
Sakitnya.
Sial, sakit sekali.
Apa-apaan ini?
Kau juga mau menusukku?
Aku belajar MMA secara profesional.
Sialan.
Hei, berdiri.
Hei.
Berdiri!
Lepaskan.
Tunggu.
Kau memakai pisau? Kejam sekali!
Enyahlah.
Sialan.
Hei, kau baik-baik saja?
Hei.
Sialan.
Kau temannya?
Kau tim mana? Unit Operasi Khusus?
Terserah kau! Lepaskan aku.
Apa? Kau pura-pura menjadi polisi?
Apa?
Kau ditahan atas kejahatan kekerasan.
Kau akan menyesalinya.
Kau sudah kembali.
Dia anak bungsu dari Grup Hansu.
Jin Isoo.
Jin Isoo?
Kita menahan Jin Isoo?
- Kau tahu dia?
- Tentu. Dia selebritas.
JIN ISOO
TIM STRATEGI BISNIS
GRUP HANSU
Dia keren, bukan?
Dia pencari perhatian.
Orang aneh.
Dia sewa mal
untuk permainan kesintasan hari ini.
Dia keren.
Orang gila itu keren?
Dia putra keluarga kaya.
Hidupnya pasti seru, 'kan?
Apa katanya?
Katanya hidungnya patah.
Ayo pergi minum soju.
- Ya.
- Lee Ganghyun!
Apa yang kau lakukan?
Kau hebat sekali.
Putra Grup Hansu, alih-alih pembunuh?
Kau bahkan mematahkan hidungnya!
Dia menyerang pejalan kaki
dalam keadaan mabuk.
Lepaskan saja dia.
Jangan memperumit keadaan.
Tidak bisa.
Dia tertangkap basah saat beraksi.
Apa katamu?
Saat menahan seseorang,
kita harus menyelidikinya.
Akan aneh jika kita melepasnya sekarang.
Jangan menyela.
Timmu sangat kacau.
Tidak akan lama. Tenang saja.
Jangan buat masalah.
Jangan buat keributan, Berandal.
Baik, Pak.
Hei.
Kerjakan yang benar.
Baik!
Jadi...
Kita harus apa sekarang?
Entahlah.
Kenapa kau tak bilang
kau putra dari Grup Hansu?
Kau pikir ada kesempatan bicara?
Nantikan surat pengaduannya.
Ini pasti berat bagimu.
Kau boleh pulang, Pak.
Baik. Lepaskan.
Kau mengharapkan ini?
Duduklah.
Tidak ada perlakuan khusus.
Nama, Jin Isoo.
Nomor jaminan sosial adalah 92119...
Kau sedang apa?
Aku menyelidiki.
Kau menyerang pejalan kaki
pada pukul 02.00 tanggal 4 September.
Benar, 'kan?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Penyalahgunaan wewenang itu melanggar
UU Hukuman Berat.
Benar, 'kan?
- Pintar!
- Pasal 125 KUHP.
Jika seorang hakim, jaksa, polisi,
atau individu lainnya
yang terlibat
dalam pengekangan tubuh manusia
melakukan kekerasan atau kekejaman
pada tersangka tindak pidana
atau orang lain
saat menjalankan tugas,
mereka akan dipenjara maksimal lima tahun
dan kualifikasi mereka
akan ditangguhkan hingga sepuluh tahun.
Aku memiliki lisensi pengacara.
Dalam hal ini, kau bisa dipecat.
Untuk apa
anak orang kaya butuh lisensi?
Mungkin aku terlalu bosan.
Penyalahgunaan wewenang?
Namun, bagaimana jika hal itu diperlukan
untuk menangkap pelanggar terang-terangan?
Jadi, tindakanmu hari ini...
memainkan permainan kesintasan di mal,
minum di kelab,
dan memakai narkoba?
Aku bukan pencandu.
Kita tunggu hasil tesnya.
Putra orang kaya tanpa kegiatan
dan tak ada yang dia takutkan.
Kau tak pernah emban
tanggung jawab, 'kan?
Kau sangat mengenalku.
Kau pengikutku?
Aku hanya tahu itu.
Aku tahu banyak orang kaya sepertimu
tak pernah didakwa setelah ditangkap.
Itu karena ketidakmampuanmu.
Kurasa kali ini aku bisa.
Dia punya pisau.
Aku melindungi diri.
Tidak ada pisau di TKP.
Aku bukan polisi
yang akan lembek kepada seseorang
dengan uang dan kekuasaan.
Aku memang punya uang dan kekuasaan,
tapi itu jelas pembelaan diri.
Temanku disakiti oleh pisaunya.
Hubungi dia dan tanyakan saja.
Halo?
Ini Lee Ganghyun
dari Kantor Polisi Gangha.
Jin Isoo tertangkap basah
melakukan kejahatan kekerasan.
Katanya pelaku punya pisau
dan kau ditusuk.
- Benar begitu?
- Tidak mungkin.
Bukan itu kejadiannya.
Baik, terima kasih.
Dia bilang
itu tak pernah terjadi.
Mungkin temanmu
tak ingin berbohong.
Telepon saja.
Kau akan butuh
pengacara mahal.
Aku tak butuh pengacara.
Aku tak berbuat salah.
Lepas sepatumu.
Warga tak bersalah ditangkap.
Juga kaus kakimu.
Kaus kakiku?
Itu bagian prosesnya.
Baiklah.
Kenapa kau tak memegangiku?
Hei, tunggu.
Aku sangat haus.
Boleh aku minum es amerikano?
Ada berapa orang?
Aku yang traktir.
Mengerti?
Kau Jin Isoo, 'kan?
Aku penggemar beratmu.
Sungguh? Baiklah...
Seharusnya seperti ini.
Ya.
Jangan dekat-dekat.
- Baik.
- Duduklah...
Duduklah.
Sialan!
Seseorang muntah di sini.
Dia makan apa?
Hei, ada yang muntah di sini!
Tidurlah.
Sial.
Hei, Chohui.
Tebak kami tangkap siapa hari ini.
Dia orang terkenal.
Aku tak boleh sebut namanya,
tapi dia adalah
Jin Isoo.
Bukan Chang Isoo, tapi Jin Isoo.
Keren, 'kan?
Jadi, aku...
LEE GISEOK
JURNALIS INVESTIGATIF SBCina
Pak Park!
Rencana pernikahanmu lancar?
Halo, Pak Lee.
Kita harus pergi makan,
sebelum kau sangat sibuk.
Ya, kenapa tidak?
Ambilkan minuman!
Tolong diamlah.
Siapa kau?
GRUP HANSU
Ini pernyataan Ayah.
Di mana Isoo?
Dia akan datang tepat waktu.
Tugaskan Isoo
di cabang luar negeri.
Dia gagal.
Aku mempertaruhkan segalanya.
Aku pasti akan menang.
Kegagalan tak boleh terjadi
pada momen krusial ini.
Kau terlihat keren, Sayang.
Halo.
Aku ketua Hansu, Jin Myeongchul.
Aku di sini hari ini
untuk membuat pengumuman
yang sangat penting.
Ayahku, ketua yang terdahulu,
selalu berkata kepadaku,
"Kaulah yang menentukan
dan bertanggung jawab."
"Sesulit apa pun itu,
"selalu ambil jalan yang benar,
bukan yang mudah."
DEKLARASI PENCALONAN
JIN MYEONGCHUL
Aku, Jin Myeongchul,
mencalonkan diri sebagai Wali Kota Seoul,
yang menurutku adalah tindakan yang tepat.
Semua amal dan beasiswa
yang Anda berikan itu,
semuanya untuk pemilihan ini?
Pertama, aku membuat yayasan pendukung
25 tahun lalu.
Jika tahu hal ini saat itu,
aku tak akan ada di sini saat ini.
Aku akan menjadi peramal.
Pesaing Anda tokoh penting partai besar.
Anda berpikir bisa menang?
Anda lebih tahu daripada aku
soal apa yang kulalui
untuk berada di sini.
Aku tak pernah memulai
jika akan kalah.
Anda tahu putra bungsu Anda ditahan
di Kantor Polisi Gangha saat ini?
Kudengar korbannya tidak sadarkan diri.
KASUS PENYERANGAN SAAT FAJAR
OLEH PUTRA KAYA KEKANAK-KANAKAN
Hei, Jin Isoo.
Jin Isoo!
Dingin.
- Teruslah tidur.
- Baiklah.
Keluarlah.
Seharusnya kau tangkap yang benar.
Kau menahan tersangka tanpa memeriksa.
Katakan saja.
Aku menunggu.
- Menunggu apa?
- Minta maaf jika kau membuat kesalahan.
Kesalahan?
Kau tahu aku benar.
Aku salah bisa menangkap bocah kaya
yang melakukan kejahatan.
Lain kali jika tertangkap,
kau tak akan pernah lolos.
Bagaimana jika renungkan dulu perbuatanmu?
Hei.
Pak Choi.
Hidungku sakit.
Silakan masuk.
Baiklah.
Ayah.
Konferensi persnya
berjalan lancar?
Tinggalkan mereka berdua.
Ayah bilang jaga sikap
sampai pemilihan selesai.
Apakah itu sulit?
Kau tahu perbuatanmu?
Mungkin hal yang Ayah benci.
Apa batasanmu?
Entahlah.
Aku belum terpuruk.
Seharusnya tak kubiarkan
kau masuk dari awal.
Salahku sendiri mencoba memaklumimu
sebagai anak.
Ayah memaklumiku?
Aku tak tahu itu.
Seungju,
kau putra tunggalku mulai kini.
Pecat Jin Isoo.
Tim hukum kita tak akan tangani kasus ini.
Baik kau dipenjara atau membayar denda,
tangani semua ini...
sendirian.
Kau...
bukan apa-apa tanpa Ayah.
Kenapa kau tak meneleponku?
Aku tak mau mengganggumu.
Itu bukan hal besar.
Kau tak mau mempermalukannya, ya?
Kenapa tak katakan itu saja?
Bukan begitu.
Kau tahu aku kacau.
Selama ini, Ayah...
Tidak.
Aku kegagalan bagi Ketua.
Aku akan bicara kepada Ayah.
Dan...
Akan kuurus semuanya. Tenang saja.
Seungju.
Aku tak melakukan kesalahan.
Itu bukan salahku.
PEMERIKSAAN LATAR BELAKANG
Seharusnya kau tangkap yang benar.
Dia membawa pisau.
Aku melindungi diri.
SIDIK JARI COCOK
PEMERIKSAAN LATAR BELAKANG
Kau yakin?
Ya, sudah kucocokkan dengan Oh Byeongsu.
Sial.
Siapa dia?
Lee Changhyun, pria 43 tahun
dengan dua hukuman atas perampokan.
Sial, waktuku enam bulan lagi
sampai pensiun.
Apa rencanamu?
Bagaimana kau akan menebusnya?
Kubebaskan Jin Isoo dahulu
dan umumkan hasilnya.
Umumkan?
Kau mau bilang apa?
Keluar.
Aku menyuruhmu keluar.
Bukankah Jin ditahan karena penyerangan?
Kami pikir begitu,
tapi korbannya adalah pembunuh.
Pembunuh?
Dari kasus Gangha-dong.
Pembunuh keluarga itu?
Pelankan suaramu.
Itu rahasia.
- Periksa hal itu.
- Baik, Pak.
Ini akan menjadi
sangat heboh jika diungkap.
Katakan itu keputusan Ganghyun sendiri
dan tarik jabatannya.
Itu tidak buruk,
tapi aku tak yakin itu akan cukup.
Karena kasus ayahnya,
pers akan menyukainya.
Permisi, Pak.
Ada tamu untukmu.
Aku minta tak diganggu.
Masalahmu sama sepertiku.
Jadi, biarkan aku menyela.
Aku tak butuh minuman.
Duduklah.
Begini...
Apa maksudmu masalah yang sama?
Adikku menangkap pelaku
kasus perampokan dan pembunuhan
sebuah keluarga.
Itu masalah kita, bukan?
Itu bukan salahmu.
Kaulah yang mengetahui dia pelakunya.
Alasan mereka kuat untuk memecatku.
Aku akan bujuk mereka.
Jangan memihakku.
Aku tetap harus bertanggung jawab.
Kami berencana
segera membebaskan adikmu
dan menutup kasus sebagai pembelaan diri.
Menurutmu...
hal itu cukup?
Deklarasi pencalonan ketua kami
telah dinodai.
Kami akan bertanggung jawab
untuk semua...
Tanggung jawab...
Itu kata untuk mereka
yang mampu melakukannya.
Rencanamu hanyalah...
untuk menutupi semuanya.
Bukan begitu?
Untuk menjaga wibawa polisi
dan memulihkan citra ketua...
Ini saranku.
KANTOR POLISI GANGHA
Kau harus bertindak sekarang.
Kopi? Bagus!
Ya, nikmatilah.
Akhirnya aku bisa bernapas.
Dan ganti pakaianmu.
Bau sekali.
Kau bisa minum pada saat seperti ini?
Bagaimana hidungmu?
Jangan tanya. Aku tak bisa bernapas.
Polisi itu...
Bahkan aku tak tahu namanya.
Akan kutuntut dia.
Aduan pidana atas penyalahgunaan wewenang
dan kau...
Omong-omong,
bagaimana denganku?
Pembelaan diri, ya?
Kau sangat beruntung.
Beruntung? Hidungku patah
dan tidur di samping pria tua di penjara.
Pria yang kau tangkap itu
adalah pembunuh.
Apa?
Dari kasus pembunuhan keluarga
di Gangha-dong.
Tidak mungkin.
Jadi, aku akan dapat anugerah
warga yang baik atau semacamnya?
Lebih dari itu.
Kau akan...
menjadi polisi.
Apa?
Kita akan beri tahu mereka
dia sudah bekerja
sebagai polisi selama dua bulan.
Dia bisa direkrut secara khusus
dengan lisensi pengacara.
Dia bekerja sama dengan polisi
untuk menangkap pembunuh itu.
Itu dalih kita.
Tunggu...
Menurutmu itu masuk akal?
Buatlah menjadi masuk akal.
Berikanlah konferensi pers.
Pak...
kau tak bisa tutupi seperti itu.
Mari kita...
proses saja sesuai ketentuan.
Apa?
Sesuai ketentuan?
"Putra ketua menangkap pembunuh
"yang sudah dua bulan gagal
ditangkap polisi."
Terdengar bagus?
Bagaimana jika kita katakan
polisi menangkap warga pemberani
dan patahkan hidungnya?
Timmu akan dipecah
untuk dikirim ke kantor lokal
dan potong gaji tiga bulan.
Jika mereka mau,
kau bisa dipecat.
Kau mau seperti ayahmu?
Kau sungguh ingin itu?
Ini bukan hanya untukmu.
Ini bisa mempermalukan seluruh organisasi.
Hei, apa maksudmu?
Tiba-tiba aku bekerja sebagai polisi?
Manajemen tingkat atas juga setuju.
Hanya itu caranya.
Pekerjakan Jin di kantor polisi
dan umumkan bahwa selama ini,
dia menyelidiki dengan kita.
Kami sudah membahasnya dengan Grup Hansu.
Lagi pula,
dia tak akan bertahan lama.
Ini baik untuk semua.
Ayah mencalonkan sebagai wali kota
demi negara
dan kau menjadi polisi
untuk melayani masyarakat.
Ini juga akan memulihkan citramu.
Apa yang harus dipulihkan?
Citraku sudah bagus.
Di media sosial?
Itu tak asli.
Itu sebabnya aku suka.
Mereka suka aku tanpa alasan.
Bagaimana jika kau didakwa
atas penyerangan dan disidang?
Menurutmu
mereka masih akan suka?
Menurutmu begitu?
Kami setuju bekerja sama,
jadi, itu tak akan sulit.
Jaga saja sikapmu
sampai pemilihan berakhir.
Baiklah.
Anggap saja kau berpura-pura
menjadi polisi seperti biasa.
Mustahil.
Aku tak mau.
Pemilihan wali kota ini
sudah lama menjadi ambisi utama Ayah.
Kini semua menertawakannya.
Itu bukan urusanku.
Kau mendengarnya tadi.
Kita kini bukan keluarga.
Kami akan umumkan hasil penyelidikan
untuk kasus pembunuhan keluarga
dan kasus penyerangan Jin Isoo.
Tanggal 3 Juli, Jin Isoo menjadi polisi
lewat perekrutan khusus pengacara
untuk masuk Tim Investigasi Jatanras 1
atas kasus pembunuhan keluarga itu
selama dua bulan.
Dia menangkap kaki tangan Oh Byeongsu,
memancing tersangka muncul
dan mulai mengintai pada pukul 00.00
dengan seluruh tim.
Dan sekitar pukul 02.00,
Jin melihat pria mencurigakan
dan menangkap tersangka.
Lalu, bagaimana dengan laporan eksklusif
oleh SBC?
Itu merupakan...
laporan yang salah.
Bagaimana proses perekrutannya?
Kaulah yang menyalinnya.
Berhenti menyalin artikel jurnalis lain
dan periksa sendiri!
Sudah!
Seharusnya kau periksa sebagai pemred!
Eksklusif?
Aku bersumpah melihatnya.
Jin Isoo ditangkap di kantor polisi.
Grup Hansu dan Hwang Sunggu merekayasanya.
Ini Grup Hansu.
Jadi, jangan lagi memperumitnya.
Katakan saja kau membuat kesalahan.
Keluar.
Kau pasti kesulitan, Pak Manajer.
Aku bukan lagi manajer.
Aku dipecat.
Kau boleh pergi sekarang.
Hei, temanku, Jin Isoo!
Siapa kau?
Hei, Isoo, maafkan aku.
Seharusnya tak kulakukan ini
kepadamu sebagai teman, tapi...
Kau tahu, aku memakai narkoba semalam.
Aku akan tertangkap
jika mereka melakukan pemeriksaan.
Dan kupikir kau akan cepat dibebaskan.
Tentu saja begitu.
Kau putra Grup Hansu.
Kau akan dibebaskan
meski membunuh seseorang.
Maksudku...
Aku tahu kau bukan pria seperti itu.
Isoo...
Maafkan aku.
Kau mau aku berlutut?
Lepaskan tanganmu.
Berandal menyebalkan.
Kau sudah diobati?
Sudah...
Kalau begitu, pergilah.
OBONGZIP
Aku pesan satu set spesial, dua bir,
dan satu soju.
Baiklah.
Halo.
Terima kasih.
Bocah kaya itu
merebut pelaku dari kita
dan aku berbohong kepada masyarakat.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kau tak punya cara lain.
Omong-omong, kalian tidak antusias?
Baiklah. Tak akan kutanya alasannya.
Kita bekerja dengan pria kaya.
Tidak mungkin.
Mustahil.
Apa?
Dia tak akan datang bekerja,
hanya akan bermalas-malasan.
Sungguh?
Tadinya aku antusias.
Antusias soal apa?
Jika orang dengan uang dan kekuasaan
ada di tim kita, pasti menyenangkan.
Dia kaya dan berkuasa, tapi tak bijaksana.
Putra bungsu keluarga kaya
hanya penyalah guna kekuasaan.
Tidak mungkin!
Kawanku, Isoo, bukan orang kaya begitu.
Kawanmu?
Para pengikutnya memanggilnya kawan.
Jangan bermimpi memanggilku seperti itu.
Untuk apa?
Kau berniat memprovokasiku?
Penganiayaan di tempat kerja!
Benar.
Mustahil.
Dia tak akan datang bekerja.
Ibu!
GRUP HANSU
Halo.
Aku wakil ketua Hansu,
Jin Seungju.
Aku datang hari ini
untuk memberi tahu
kebenaran...
soal kasus adikku.
Kebenarannya adalah...
KANTOR POLISI GANGHA
Aku butuh persetujuan
untuk menutup kasus Lee Changhyun.
Ganghyun, maafkan aku.
Kau akan hadapi banyak masalah.
Aku akan baik-baik saja.
Kami menyiapkan sesuatu
untuk menyemangati timmu.
Perlihatkanlah.
Tim Dua, Gangha! Bersiap!
Hei! Gangha!
Kalian pasti bisa!
Semoga berhasil!
Byungsik.
Ya?
Itu tidak lucu.
Benarkah?
- Tidak lucu?
- Itu lucu.
Ini alasanku memintamu
mengoper kasus ini kepadaku.
Kau kehilangan pelaku
dan dapat bocah kaya.
Maaf mengecewakanmu,
tapi bocah kaya itu
tak akan datang bekerja.
Ini sudah 11.30.
Berandal itu bahkan takkan berpikir
untuk datang.
Karpet merah.
Bentangkan semuanya.
Apa ada acara hari ini?
Ya, Pak.
Baiklah.
Kapten.
Pak Kepala ingin kita turun.
SELAMAT DATANG, INSPEKTUR SENIOR JIN ISOO
Inspektur Senior Jin Isoo
selama ini bekerja diam-diam
setelah direkrut secara khusus.
Dia tak ingin ada perlakuan khusus.
Dia hanya ingin bekerja dan menyelidiki
seperti polisi lainnya.
Tapi karena orang berbakat
selalu mencolok,
akhirnya dia mengungkap keunggulannya
- dalam kasus pembunuhan ini.
- Dia hebat.
Bakat berharga seperti dia
bergabung dengan kepolisian,
jadi, kami ingin memberi sambutan meriah!
Apa yang kau lakukan?
Podori, tepuk tangan!
Kau menyiapkan bunga...
- Kamera.
- Ya.
Dia manis.
Terima kasih.
Astaga, kalian tak perlu
repot-repot begini.
Terima kasih banyak.
Mari bekerja keras.
"Flex X Cop"
Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Di mana mejaku?
Diam saja dan jangan lakukan apa pun.
Jika ikut campur dalam pekerjaanku,
habislah kau.
Jika kau menyelidiki dengan benar,
aku tak akan diganggu seperti ini.
Ada jasad di Dermaga Gangha.
Omong-omong, wajahnya tidak asing.
Dia model.
Hanya polisi asli yang bisa masuk TKP.
Dia memang selalu menindas
dan arogan seperti itu?
INSPEKTUR SENIOR JIN ISOO
Dia akan menangkapnya sendirian.
Jika gagal, urus tugas administratif.
- Tetap di belakangku.
- Aku pandai bertarung.
Inspektur Lee.
Ayo pergi. Kita terlambat.
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Tunggu.
Kau ditangkap
atas pembunuhan Jeong Ina. Mengerti?
Kau berhak untuk tetap diam
dan mempertanyakan kelayakan penangkapan.
Hei, Pak Park!
Pak Park!
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.